NPO 3:
1: 	минимальное покрытие - Smoke
	проверка всех - MAT
	полная проверка - AT
2:	присваивается ошибкам - ASAP
	.. критической для проекта High
	.. обязательного решения - Medium
	.. не требует срочного.. - Low
3: фундаментальных инструментов тестирования - чек-лист
4: Преимущества тест-планов перед тест-кейсами: 
	 расширение тестового покрытия за счёт отличий при прохождении; 
	 сокращение затрат на содержание и поддержку тестов: не надо писать много тестовой документации; 
	 отсутствие рутины; 
	 возможность проходить и комбинировать тесты по-разному, в зависимости от предпочтений сотрудников. 
5: Что это подробные инструкции о тестируемом продукте, содержащие... - тест-кейс
